¿Andy?
¿Estás bien?
Sí.
Por supuesto. Estoy bien.
Bien.
Bueno, la pasé realmente bien.
Sí, yo también.
Por supuesto, tu sabes que
yo siempre la paso bien contigo.
Yo igual.
Pero,
¿Sí?
¿Comprendes?
Bueno,
la comida aquí fue excelente.
Se la recomendaré
a mis hermanas.
¿Cuántas estrellas obtuvo?
Tres y media.
¿ Te sientes mejor ahora?
- Yo también.
- Lo lamento.
De veras...
Me alegro que hayamos hablado.
Sí.
Antes de que las cosas
fueran demasiado lejos, tú sabes,
- se pusieran demasiado serias.
- Sí.
- ¿Estás segura?
- Sí, sí.
¿Es otra persona?
No. Se trata de ti.
Oye, quiero mostrarte
algo que compré para ti.
- ¿Para mí?
- Toma, ábrelo.
Pero, Andy...
Esto es...
Oh...
Esto es bellísimo.
Gracias.
Es una reproducción
de Gainsevoort.
Boston, finales de 188O.
Lo mandé a buscar después
que tuvimos nuestra...
primera cita.
Me encanta.
Es...
Un artículo de colección.
Si.
Es muy especial.
Casi me hace
querer aprender a fumar.
Oye, mira la parte de abajo.
Es cuarenta quilates,
base incrustada,
enchapada en oro.
Oh, Andy, me encanta. Es...
Esto tiene
significado para mí.
Siempre lo
atesoraré como, muestra.
No, no lo harás.
Porque esto es
para la mujer que me ame.
La mujer a la que
le importo por lo que soy.
No por mi apariencia.
Yo solo quería que
supieras lo que te perderías.
Tú crees que
no aprecio el arte.
Tú crees
que no entiendo de modas.
Tú crees que no soy moderno.
Crees que soy de última.
Un simple.
Un gordo, trasero de grasa.
Tu crees que soy mierda.
Bueno, te equivocas.
Porque yo soy champaña.
¡Y tú eres mierda!
Y hasta el
día que te mueras...
tú...
y no yo..
serás siempre mierda.
FELICIDAD
No sé...
pero cada vez que la veo,
quiero...
Ud. sabe, quiero...
desvestirla...
Quiero atarla.
Quiero montarla...
montarla, montarla, montarla,
hasta que
grite de desesperación
Y luego quiero...
dar vuelta su trasero
y la montaré aún más.
Y con tanta fuerza
que mi pene la atravesará.
Y que mi...
semen le salga por la boca.
Y no porque en realidad yo...
pudiera hacerlo.
Sabe...
si ella supiera lo que siento.
Que en el fondo
yo realmente la quiero...
la respeto...
ella me amaría también.
Quizás.
Ella no
tiene idea de que existo.
Digo, sabe que existo...
Digo, somos vecinos,
sabe, nosotros,
Ud. sabe, nos sonreímos
amablemente, pero...
No sé si en realidad podría
comenzar a hablar con ella,
Digo,
¿de qué podría hablarle?
No tengo nada de
que hablar, que soy aburrido.
Eso lo sé.
Ya me lo han dicho antes,
así que no me diga que no es verdad.
Porque es un hecho.
Aburro a la gente.
La gente me mira y se aburre.
La gente me
escucha y se distrae...
...del aburrimiento.
¿Quién ese aburrido?
Ellos piensan
jamás he visto
a nadie tan aburrido.
Y para que ella
veo lo aburrido que soy
Un galón
de leche descremada.
Una docena de huevos.
...una de esas cámaras
descartables para el fin de semana.
Parar en la tienda
de camino a casa...
Recogeré la ropa de
la tintorería para Trish,
Tengo que mirar
los deberes de Billy...
Y llamar a la Sra. Mitchell
por la cita el martes...
Hacer una cita
nueva con el dentista.
Pero sabe lo que haré.
Tengo que
hacer bañar al perro...
La próxima vez que la vea.
tan pronto como la vea...
Le diré...
Le diré que...
la encuentro...
...atractiva.
Buenas tardes, Srta. Jordan.
¿Cómo le va?
Bien.
- Nos vemos.
- Sí.
Te voy a montar tan duro.
Que te saldrá
semen de las orejas.
Te montaré...
¿Sí?
No, vete al demonio.
Te montaré.
Te montaré...
...bien duro.
Tan duro que ni siquiera...
¿Hola?
Hola, ¿habla Claire?
¿Quién habla?
¡Muérete tía Joy!
¡Muérete!
¡ Timmy!
Está bien, Trish.
El está atravesando
por una mala época. Ignóralo.
Lo sé pero,
Está bien. Soy fuerte.
Yo culpo a
los dibujos animados,
están tan
llenos de violencia.
¿Qué les pasa a los
que hacen dibujos animados?
Eso es lo que
tienes que... ¿Joy?
¿Qué pasa Joy?
No sé que pasa,
pero siento tanta...
hostilidad dirigida a mí.
Cariño,
¿otro muchacho te abandonó?
No, yo...
Yo solo me siento terrible.
Dulzura.
Timmy no quiso insultarte.
Lo sé, lo sé.
Lo lamento, yo solo...
He estado trabajando
demasiado, eso es todo.
Está bien.
Está bien, porque
ahora quizás me escucharás.
¿Qué?
- Tienes que comer carne roja.
- Trish.
Sabía que reaccionarías así,
pero te digo, es verdad.
Te he estado observando.
Mi doctor
dice una vez por mes.
Lo sé.
De veras.
Es lo mejor para la piel.
- La aclarará inmediatamente.
- ¿Qué tiene mi piel?
Bueno,
ahora está bien, pero...
en unos pocos años...
Por favor, Joy.
Tú sabes que te lo
digo por tu propio bien.
Lo sé.
Lo sé. Gracias.
- Estoy tan feliz.
- ¿En serio?
Sí.
Digo rodeada por ti y los niños
y tú sabes, Kooki.
- ¿De veras tú?
- Sí.
Corazón, estoy tan
feliz de que seas feliz.
Porque todo este tiempo he
pensado que eras tan desdichada.
Trish. Eso es tan divertido
cuando no podría ser más feliz.
Tú sabes, solo que
con tu carrera musical.
Mi carrera está bien.
Lo sé. Lo sé, lo será.
Estoy segura.
Y luego te mudarás
de la casa de mamá y papá.
- Muy pronto.
- Y conocerás a tu príncipe azul.
Lo haré.
Yo ya me siento
que tengo un nuevo inicio.
Así es.
No porque tengas treinta
significa que
ya no puedas estar fresca.
Sabes Joy, nunca
te lo había dicho antes...
pero ahora
que somos grandes y...
me siento tan cerca de ti.
Bueno, la verdad es...
Sé que esto sonará horrible...
pero siento que
debo ser honesta contigo,
y debo superar todas las barreras,
y la tontería de las hermanas.
La verdad es que siempre
pensé que no llegarías a nada.
Que terminarías sola, sin una carrera.
Es lo que pensamos todos.
Mamá, papá, Helen,
...todos.
Yo siempre rogué que
nosotros nos equivoquemos,
tú siempre parecías
condenada al fracaso.
Pero ahora
veo que no es verdad.
Hay un haz de esperanza
para ti, después de todo.
Lo siento,
estoy repitiendo.
Yo estoy
realmente feliz por ti.
¿ Y cuál es la diferencia?
Al final no me suicido.
¿ Ves esto como algo positivo?
No lo sé...
¿Cómo te sientes al final?
Mucho mejor.
Me despierto feliz...
sintiéndome bien...
pero luego me deprimo porque
estoy viviendo en la realidad.
¿ Y tu familia?
Trish es buena conmigo.
Pero todavía no hay sexo.
No...
pero a ella no le interesa
demasiado tampoco, entonces...
de veras, no hay problema allí
cuando piensas acerca de eso...
a cierto nivel.
- Hola.
- Cariño, ¿cómo estuvo el trabajo?
Bien.
Billy. ¿Qué pasa?
Nada.
Está deprimido.
- ¿Algún problema?
- No quiero hablar de ello.
Ignóralo. Quiere llamar la atención.
Piensa que te impresionará.
Entonces, Joy pasó por aquí.
- ¿Cómo está?
- No sé, estoy preocupada.
Ella no es como yo.
Ella no lo tiene todo.
Ella pretende ser feliz
pero puedo ver la realidad,
ella es desdichada.
¿Por qué piensas eso?
Seamos francos, ella es una holgazana.
Ella no es emprendedora
como yo y Helen.
Es tan pretenciosa.
Le di su
número a Damien Ross,
y Joy sonaba interesada,
pero no sé.
Temo decirlo,
pero es lo que creo.
Ella estará siempre sola.
Todos estamos solos.
A veces me pregunto como tus
pacientes pueden hablar contigo.
Algunas veces me pregunto
si dejarán de hacerlo.
Debería grabar alguno para ti.
¿Lo harías?
¿En serio lo harías?
Para que yo también
pudiera escuchar.
Vamos, eres tan provocador.
Yo no se lo diría a nadie.
Claro, porque
tú eres tan discreta.
Quizás no
tan discreta como tú.
¿Qué secreto te
gustaría que te contara?
Por ejemplo, por qué
cuando me tratas tan mal...
no puedo evitar
amarte aún más.
- Papá?
- Sí, Billy.
¿Qué quiere decir acabar?
¿Acabar?
Tú sabes...
Bueno, sabes, algunas veces,
tu pene se para.
Bueno, algunas veces se
excita tanto que una
substancia, pegajosa,
lechosa sale de él.
¿Leche de pene?
Si, solo que acabar
puede ser la acción también.
- Billy
- ¿Sí?
¿Has acabado alguna vez?
Sí.
Billy, no importa si no lo has hecho.
Pero lo he hecho.
- ¿Billy?
- Pero...
todos en mi clase lo han hecho y...
Yo también quiero acabar.
Está bien. Está bien.
¿Has intentado jugar contigo mismo?
Quieres decir...
Con tu pene.
Un poco.
¿Cómo te sentiste?
No lo sé.
No sé que hacer.
¿Quieres que
te muestre como hacerlo?
No. No.
Soy anormal.
No, Billy.
No te preocupes,
eres normal.
Oye...
uno de
estos días acabarás...
Ya verás.
Voy a prender
el lavaplatos.
- ¿Dónde está mi Valium?
- ¿Qué?
No importa.
Maldito imbécil.
Tú contesta, bastardo.
Mona, es Trish.
- Hola Trish.
- Hola mamá. ¿Cómo estas?
Estoy bien.
¿Cómo estás?
- Bien.
¿ Viste a Leno anoche?
¿Mamá?
Me va a dejar.
Tu padre
me va a dejar.
Mamá, ¿de qué hablas?
Trish,
¿puedes mantener un secreto?
Sí. Sí, por supuesto
que puedo mamá.
El dice...
Dice que no me ama más.
- Estoy segura que no quiso decir eso.
- El sí lo quiso decir.
El quiere un divorcio.
¿El dijo la palabra divorcio?
¿Qué? ¿No me crees?
Habla tú con él, ¿sí? Lenny.
Es Trish, ella quiere hablar contigo.
- ¿Sí, Trish?
- ¿Es cierto lo que dice mamá?
- ¿Qué?
- ¿Quieres divorciarte?
Mona, ¿que le estás
diciendo a las niñas?
Ella te llamará.
¿Usé la palabra divorcio?
Tú... Tú dijiste que
no querías vivir conmigo.
Contesta mi pregunta,
¿Usé la palabra divorcio?
Dijiste que no me amabas.
No.
Bien.
Quiero aclarar eso.
Ahora siéntate al lado mío. Ven.
Siéntate.
¡Siéntate!
Lenny, ¿por qué?
No lo sé.
Solo quiero estar solo.
Puedo dejarte solo más
tiempo si eso es lo que quieres.
No es eso. Las cosas cambian...
La gente cambia.
Quiero salirme.
Es Diane, ¿no?
¿Diane?
Estás enamorado de Diane Freed.
Déjate de boberías, por favor.
Estas enamorado de alguien.
Probablemente alguien más joven.
- No.
- Lenny...
Está bien, no soy tonta.
Así es la vida. Me recuperaré.
Hubiera deseado que
hicieras esto 2O años atrás.
Ahora tendré que hacerme
otro maldito estiramiento.
No estoy enamorado de nadie.
- ¿De nadie?
- De nadie.
Bien, entonces.
Necio.
Ustedes siempre humillan a New Jersey.
Ninguno de mis amigos
puede creer que vivo aquí.
Pero eso es porque no comprenden.
Estoy viviendo en un estado de ironía.
Helen, ¿Estas segura que no
quieres cenar conmigo esta noche?
No puedo.
Voy a leer firmar
libros en Barnes and Noble,
Luego saldré con Jamal,
a pesar que le prometí a Flavio.
Odio los
sábados por la noche.
Todos me quieren,
Joy, no tienes idea.
Lo sé, es que yo,
escribí una canción
nueva y pensé que vendrías,
- Quería tocarla para ti.
- ¿Puedes esperar?
Lo siento, Joy, espera.
¿Hola?
Salman. Espera un segundo.
Joy, lo lamento.
Tengo que tomar esta, es Londres.
Hablaré contigo pronto.
Bien. Adiós.
Adiós.
¿Hola?
Hola...
¿Cómo estas?
Habla...
¿Damien?
Sí. ¿Cómo estás?
Bien. Trish me dijo que llamarías.
Sí.
Bueno, se lo extrañas
que pueden resultar estas cosas,
pero yo siempre e tenido
fe en el gusto de Trish,
yo pensé, ¿por qué no?
No es que tengo
una vida social enorme.
Yo tengo vida social,
pero no es enorme.
- ¿ Yo también.
- ¿En serio?
Es tan bueno oírlo. La mayoría de las
personas parecen tener tanta confianza.
Sí.
Son verdaderos imbéciles.
- ¿Qué estás haciendo?
- Disculpa.
Disculpa. Estoy tratando
de descongelar carne,
y es tan difícil, y yo...
- Disculpa.
- No, no.
No te detengas por mí.
Bueno, creo que estoy siendo ruge.
No, no, para nada.
Bueno, gracias.
- ¿Estás sola?
- Sí, estoy sola.
Nadie nos escucha. No te preocupes.
Dios, eres como yo.
- ¿Qué tienes puesto?
- ¿Quieres decir cuando salgamos?
¿A dónde quieres ir?
Soy fácil de complacer.
Odio vestirme demasiado.
¿Qué tienes puesto ahora?
Solo pantalones de mezclilla.
- ¿Son ajustados?
- No demasiado.
En realidad me quedan bien.
- ¿Pero, por qué quieres saber?
- No los pantalones, debajo.
¿Qué tienes puesto abajo? Fíjate.
Abajo... bueno...
Damien, abajo yo solo...
Tú no eres Damien, ¿No?
¿Estás toda mojada?
Tú estás toda mojada?
- ¿Quién es?
- Tu vecina, Kristina.
¿Qué pasa?
¿Oíste lo que le pasó a Pedro?
- ¿Quién es Pedro?
- Sabes, el portero de la noche.
Sí. ¿Qué?
Lo encontraron muerto a golpes
en su apartamento esta mañana.
Sí. Y supuestamente...
su pene desapareció.
Bueno, Carla del 2B, está
recaudando fondos para el funeral,
sabes, si quieres.
Aparentemente no tenía familia.
No, sin amigos. Si hubiera sabido.
Yo siempre lo saludé, creo.
Sí, yo también...
Si es el muchacho
que estoy pensando.
A propósito, tengo una entrada
de más para el juego de esta noche.
¿Quizás
quieras venir conmigo?
Gracias...
Tengo demasiado trabajo.
Yo solo quería contarte lo de Pedro.
- Gracias.
- Bien, Adiós.
Parece que las cosas
que he querido en mi vida
nunca he tenido.
Y no me sorprende
que vivir me entristece.
¿Dónde estás felicidad?
Te he estado
buscando desde hace tanto.
Felicidad ¿qué eres?
No tengo idea.
Felicidad,
¿por qué tienes que estar
tan lejos
de mí?
Cuando estoy desesperada
y la vida se convierte en un lío,
sé que no me atrevo a finalizar
mi búsqueda de la felicidad.
¿Felicidad donde estás...?
¿Hola?
Hola. Es el detective Berman del
Departamento de Policía del Condado.
Me gustaría hablar
con la Srta. Joy Jordan.
- Soy yo.
- Lo lamento pero tengo otra llamada.
¿Hola?
Sí, teniente. Hola, ¿Cómo está?
Lo pronunciaron muerto al llegar.
La puerta estaba trabada de adentro.
Todas sus pertenencias
están aquí, nota de suicidio.
Parece una sobredosis de vodka
y pastillas y una bolsa sobre la cabeza.
Sí. Srta. Jordan, ya regresé.
Lamento molestarla, Srta. Jordan.
Pero...
Me temo que tengo
malas noticias para usted.
Con respecto a un conocido suyo,
Ilamado Andrew Kornbluth.
Joy...
¿Estás bien?
Sí, por supuesto. Estoy bien.
¿Qué pasa?
Andy está muerto.
- ¿Andy?
- Sí.
¿Quién es Andy?
Sabes, el muchacho que trabajaba...
allí en aquella esquina.
- ¿Donde está sentada Pam?
- Sí.
¿Era medio
alto y jorobado?
No. Era...
...un poco bajo.
Un poco cuadrado.
Joy, no estoy segura.
¿ Trabajó aquí por mucho tiempo?
Quizás un año o un poco más.
Kay...
Kay. Kay.
¿Recuerdas a un muchacho
llamado Andy que trabajaba,
donde está Pam ahora?
No. ¿Por qué? ¿Qué pasó?
Murió.
- ¿Cuál era?
- No estoy seguro.
Quizás Tom sepa. ¿ Tom?
Lo lamento, no. Pero sabes,
recuerdo a uno muy
vagamente que trabajaba allí.
Creo. Pero no estoy bien seguro.
¿Cómo murió?
Sí, Joy. ¿Cómo murió?
Ventas, ¿en qué puedo servirle?
- ¿Joy Jordan?
- Sí.
Soy la madre de Andy.
Espero que te pudras en el infierno.
Joy, ¿él parecía Latino?
Y un poco marcado por el acné.
Sí. Tú sabes, como, como se llama.
- El actor.
- Sí, por supuesto.
Ese es él.
- Eso es. Ese actor.
- ¿Cómo se llama ese actor?
- ¿Qué actor?
- Tiene una A...
Es, sabes, algo, algo, algo...
Lo sé. Me acuerdo de su cara.
Sí, sí, sí.
Joe algo.
Si digo el alfabeto, generalmente
me acuerdo del nombre.
Es...
No sé porque sugerí este lugar.
Joy lo recomendó.
Bueno, por lo menos estamos juntas.
Nunca te veo.
Estás tan ocupada.
- Tú estás tan ocupada.
- No tú.
- Creo que si lo estoy.
- Yo también.
Si tengo que
dar una entrevista más...
Debe ser difícil ¿no?
El éxito.
Estoy tan cansada de
ser admirada todo el tiempo.
Digo, todos estos hombres, ellos son...
guapos, con mente artística,
sexo magnífico, todo el paquete...
pero, huecos.
¿Sabes a lo que me refiero?
Siento que nadie es honesto conmigo.
Nadie me quiere...
...por mí.
No son familia.
Trish desearía tener tu vida.
Marido, hijos, llevar niños.
Puede que lo tenga todo.
Pero, me pregunto lo
que sería mi vida si hubiera,
intentado escribir una novela.
Estoy segura de que hubiera sido bueno.
Bueno quizás escriba una.
Deberías.
Solo inténtalo.
No. No necesito esa clase de éxito.
Escúchanos...
nosotros que lo tenemos todo y Joy...
- ¿Qué tiene ella?
- Tienes tanta razón.
Ella está envejeciendo.
Anoche llamó mientras
estaba en la cama con Huraki...
Creo.
Estaba llorando.
- Me dijo que dejaría su trabajo.
- Por Dios no.
Ese es su sustento.
Ella dijo que quería cambiar su vida.
Hacer el "bien" con
los pobres y necesitados.
No comprendo.
Ni lo intentes. Ella no comprende,
que ella es buena.
Ella no necesita
hacer el bien.
¿Qué pasa con su carrera musical?
No lo sé. Pero no te ilusiones.
Oye, de todas formas.
Es un secreto.
Ella no quiere que nadie lo sepa.
¿Pero te lo digo a ti?
Pensó que podía confiar en mí.
Porque siempre pensé ser alguien
en quien ella podía confiar.
Hablaste con mamá?
¿Acerca de la separación?
Yo...
Pensé que era un secreto.
Solo para Joy.
La sensible de Joy.
Los demás lo sabemos.
Oh.
¿Puedo traerles algo más a las damas?
- ¿Café, postre?
- No gracias. La cuenta, por favor.
Gracias.
Gracias por el almuerzo.
De veras lo disfruté.
Beneficios. Queremos beneficios.
Sabes, hay gente allí que necesita.
La maldita administración está ahí.
¿ Y los refugiados?
¿ Y nuestros beneficios?
Lo lamento pero están
cometiendo un terrible error.
Sinvergüenza...
Está tan mal.
Digo, de veras, es insignificante.
Tan perdedores.
En serio, me dan lástima.
¿Qué fue? ¿Qué pasó?
- Me llamaron sinvergüenza.
- No eres una sinvergüenza.
Tú rompiste la huelga.
Buena suerte.
Hola.
Mi nombre es Joy Jordan.
Soy su nueva maestra.
- No...
- Eres una sinvergüenza.
¿Dónde está Marsha?
¿Marsha? Bueno...
- Marsha...
- Queremos a Marsha.
Queremos a Marsha.
Silencio.
Por favor.
No soy una sinvergüenza.
Soy una rompehuelgas.
Muy bien.
Buen trabajo.
No arruines esto.
Ven. Vamos Johnny.
Vamos. Tú puedes.
Bill, no lo sé.
Quizás debería hablar contigo.
Té eres un especialista
en estas cosas, ¿No?
Bueno, no lo sé. Eso depende.
Mira...
mi hijo es un marica.
Yo veo estas cosas.
Cómo es que estás tan seguro...
¿que es homosexual?
¿Bromeas?
Bueno, a veces
las apariencias engañan.
Además, aún si tuvieras razón,
no puedes hacer
demasiado...
...hay?
¿Qué crees que pasaría
si le consiguiera...
a alguien profesional,
tú sabes.
¿Profesional?
Una prostituta.
Una que le
pudiera enseñar cosas.
A los novatos, sabes...
que lo dome.
Pero, Joe...
tiene once.
Si, tienes razón. Tienes razón.
Es demasiado tarde.
El es lo que es.
Olvida que te lo dije.
Papá, ¿Puede quedarse
a dormir Johnny esta noche?
Bueno, depende de Joe.
Papi, ¿por favor puedo
dormir en lo de Billy esta noche?
Seguro.
Como niñas.
Vengan a buscar.
Bill, no debiste.
Toma. Se vive una vez.
Billy.
- Aquí tienes Johnny.
- No gracias, Dr. Maplewood.
¿No vas a comer?
Johnny odia el chocolate.
Oh...
¿Quieres otra cosa?
No, gracias, Dr. Maplewood.
¿Algo para beber?
Ya déjalo, cariño.
No necesita nada.
No. Tiene que haber algo.
¿ Tiene jugo de uva?
¿ Tenemos Trish?
Me temo que no.
- Iré a buscar.
- Bill, no seas tonto.
No necesita nada. Es tarde.
¿ Tiene ensalada de atún?
¿Quieres un sandwich?
Sí, por favor.
Nos vamos a dormir, cariño.
Timmy apenas puede
tener sus ojos abiertos.
Ustedes no se queden hasta muy tarde.
Está bien.
Aquí tienes.
¿Que le pasó a Billy?
No lo se.
Creo que se durmió.
A la cama Billy.
Acá vamos.
¿No te vas a comer el emparedado?
En un minuto.
Tómate tu tiempo.
¿ Tu juego ya termina?
Esta es la rueda de regalo.
Tengo...
cereales o un perro caliente.
No, gracias.
¿Dr. Maplewood?
Sí.
¿Le importaría que lo comiera mañana?
bueno... por supuesto,
pero...
No sé si va a saber bien mañana.
¿Cómo está?
En realidad, está muy bueno.
- Cariño, me siento tan bien.
- Yo también.
No creo haber dormido
tan bien desde hace tanto.
Yo tampoco.
Es raro, siento como si hubiéramos.
Bill, ¿lo hicimos?
Lo hiciste...
¿Lo hice?
Sí.
No lo recuerdo.
Está bien. No importa.
Importa.
Olvídalo.
Está bien.
Es gracioso, recuerdo estar soñando.
y tu estabas allí...
y Billy y Timmy
y Chloe...
y Johnny Grasso.
No puedo recordar nada más.
Excepto...
No lo sé.
Bill, por favor no te enojes conmigo.
Sé que odias cuando te lo pregunto.
Tú todavía...
Sí.
- Mucho.
- Bill.
Yo también. Yo también.
Perdón que
necesito que me lo recuerdes.
- Es solo que...
- Lo sé.
No hemos...
Lo sé.
- Sé que es mi culpa.
- No cariño.
- Es mi culpa.
- No, yo...
Lo sé. Lo sé.
¡Muere! ¡Muere!
Timmy, ya basta.
¿Dónde está Billy?
Mirando televisión.
¿Cómo es que
no están jugando juntos?
No lo sé.
Billy dijo que no tenía ganas.
¿Dr. Maplewood?
¿Sí?
¿Me podría
llevar a mi casa ahora?
Bueno, seguro, pero,
¿no te estás divirtiendo?
No me siento muy bien.
¿Qué te pasa?
No lo sé.
Yo...
Oh...
Muy bien.
Te llevaré a tu casa.
¿Dr. Maplewood?
¿Sí, Johnny?
Disculpe que vomité.
No te preocupes.
Porque de veras me divertí.
Bien.
Billy también.
Todos lo hicimos.
¿Dr. Maplewood?
¿Sí, Johnny?
Usted es tan bueno.
¿Papá?
Sí, Billy.
me pregunto sí...
Si...
Nada.
¿ Te divertiste con Johnny?
Sí...
Más o menos.
El es un poco como una niña.
Oh... sí.
¿Papá?
¿ Tú sabes cuánto mide tu pene?
Nunca medí.
Porque...
Ronald Farber dice que
su pene es 11 pulgadas de largo.
¿ Tú crees que eso es posible?
Lo que Ronald Farber no sabe,
es que no importa el largo.
Es el ancho.
¿Por qué?
Las cosas son
un poco más intensas.
¿Qué significa "intenso?"
¿Has estado practicando?
Sí, pero...
no tiene caso.
No sale nada.
Debes ser paciente.
Tu amigo Ronald Farber,
te aseguro, no sabe lo que dice.
Sí. Apuesto que
el tuyo es más ancho.
Y más largo.
¿Quieres que lo mida?
No, está bien.
Hola. Ann Chambue.
- Mona Jordan.
- Maravilloso. Por aquí.
Bien.
Lamento haberla
hecho esperar tanto.
- ¿Desea café o té?
- No, gracias.
Bien.
Entonces,
¿qué puedo hacer por usted?
Usted dijo que
podría haber algo,
en Elysian Fields.
Bueno, tenemos varios
lugares que podemos ver allí.
Primero necesito información suya.
¿Está buscando de
uno, dos o tres cuartos?
- Tres.
- Fantástico.
¿Es para usted y su esposo?
No.
Entonces para usted sola.
Sí.
¿Hijos?
Mis hijos son grandes.
¿Mascotas?
No.
¿Entonces usted completamente sola?
- Sí.
- Fantástico.
Sra. Jordan, ¿qué le pasa?
Mi esposo está por abandonarme.
Lo siento.
Sabe que tenemos muchos
divorciados en la Fase 4.
¿Le gustaría ver algo allí?
¿Aunque sea
un poco más pequeño?
¿Quién dijo que me divorciaré?
Usetd necesita empezar de nuevo.
Sí, eso es
lo que estoy buscando.
Usted sabe,
yo soy divorciada
y vivo en la Fase 4.
Discúlpeme.
- Sra. Jordan...
- Mona.
Mona.
Es un bellísimo nombre.
Gracias.
¿Cuánto tiempo estuvo casada?
Cuarenta años.
Sabe, Mona, yo...
creo que tenemos
mucho en común.
Quizás más
de lo que usted cree.
Yo le entiendo porque
pasé por lo mismo.
Me gustaría compartir
un secretito con usted.
El divorcio es lo
mejor que me pudo pasar.
En serio.
No se preocupe,
ella es la excepción.
Todos aquí son
mucho más jóvenes.
¿Está seguro?
Déjeme mostrarle algo.
¿ Ve esto?
Usted es la imagen de salud.
¿No hay tumores?
- No.
- ¿Cómo está el corazón?
Como el de un buey, Lenny.
Vivirás hasta los cien.
Entonces, ¿tengo otros 35 años?
Sólo aléjese de la sal.
Seguro.
Hola, Lenny.
Oh.
Hola, Diane.
¿ Te molesta si te acompaño?
No.
No gracias.
¿Cómo está Mona?
Está bien.
¿Por qué está adentro
con un día tan bello?
No lo sé.
- ¿Cómo que no sabes?
- No lo sé.
Como quieras.
¿Cómo están tus hijas?
Creo que bien.
¿ Tus nietos te visitarán pronto?
No lo sé.
Mira, Lenny...
Pienso que debes saber
que oí lo de Mona y ti.
¿Acerca de qué?
Que se divorciarán.
- Lo lamento.
- No nos divorciaremos.
Divorciar, separar, lo que sea.
No importa.
Ahora estás solo.
De todos modos,
si alguna
vez necesitas hablar...
sabes donde encontrarme.
Todo lo que escribo es tan
poco profundo, tan superficial.
¿Es que nadie
ve más allá de mi trabajo?
Es falsedad implícita.
Violación a las 11.
Violación a las 12.
¿Qué demonios sé
yo de violaciones?
Nunca fui violada.
Sólo soy otra
sórdida explotadora.
Tan sólo si hubiera
sido violada de niña.
Entonces sería auténtica.
Pero, no.
No soy nadie.
Absolutamente nadie.
Nada.
Un cero.
¿Hola?
Yo sé quien
eres y no eres nada.
Crees que eres alguien,
pero no eres nadie.
Estás vacía.
Eres un cero, un pozo ciego.
Te voy a montar tan duro que
te saldrá mi semen por las orejas.
- Recursos de información.
- ¿Quién eres?
- ¿Qué quieres?
- Quiero que me jodas.
Yo...
No creo poder hacer eso.
Es decir...
Sí, no creo poder hacerlo.
Tengo que irme.
- Llámame mañana.
- Muy bien.
Allen...
- ¿ Viste el partido anoche?
- Sí, bastante buena.
Bastante buena.
Estaba de rodillas
rogando por ese disparo.
Funcionó.
¿Quién es?
Soy, yo. Kristina.
Oye...
- ¿Cómo te va?
- Bien.
Tengo más información de Pedro.
¿Pedro?
- Sí, tú sabes, el...
- Sí. ¿Qué?
Bueno.
- ¿Estás bien?
- No.
Sexo, necesito sexo...
¿Qué demonios haces aquí?
Vete.
Joy.
Soy Vlad, tu estudiante.
- Hola, Vlad. ¿Cómo estás?
- Estoy bien. ¿Cómo estás tú?
Bien. Bien.
No te creo.
De veras, Vlad.
Estoy bien.
Disculpa, es sólo que
soy una maestra terrible.
Todos me odian, y no debí abandonar
nunca las ventas telefónicas,
porque hacía
mucho más bien allí.
¿Adónde vas ahora?
Estoy de camino a casa.
Dime donde vives.
Te llevaré a tu casa.
No, no podría.
Joy.
Ven en mi taxi.
- Te llevaré.
- Vlad, no. Me gusta caminar
- y el tren está cerca.
- No. Yo te llevo a tu casa.
- Vivo en Nueva Jersey.
- Bien. Te llevo a Nueva Jersey.
No entiendes.
- Nueva Jersey está lejos.
- Joy, tú no entiendes.
Yo manejo.
Soy taxista.
Ven. ¿Entiendes?
Ven.
- ¿Estás seguro de que sabes?
- Vlad sabe.
BIENVENIDO A NUEVA JERSEY
EL ESTADO DE JARDINES
Amo a Nueva Jersey.
¿No extrañas a Rusia?
Que Rusia se vaya a
la mierda.
Bueno, creo que
es mejor que sientas eso.
Gracias por todo.
Fue muy amable de tu parte.
Lo lamento por lo de antes,
eso no es típico de mí.
¿Necesitaras
ayuda para regresar?
¿Por qué no te has casado?
Oh... Vlad.
Nuestra vida en
América es tan diferente.
Aquí, una mujer puede,
sé que es difícil de comprender,
una mujer pude
realizar su potencial.
Um....
Hay oportunidades
para hacer cosas,
hacer el bien,
de mejorar el mundo.
¿ Te gustan los hombres?
Sí.
Pero, no es tan simple.
¿Eres lesbiana?
- No.
- Está bien,
si eres lesbiana.
Me gustan las lesbianas.
Vlad, disculpa.
Pero esta conversación
es demasiado extraña para mí.
Entonces,
gracias por traerme, y...
Entonces, buenas noches.
Te veré en...
¿Quieres entrar
para tomar una taza de té?
Voy a calentar el agua.
Que bueno.
Quítate los zapatos.
Ponte cómodo.
Es la casa de mis padres.
Estoy planeando mudarme pronto.
- ¿Hace cuánto que vives aquí?
- Desde que nací.
Veo que hay muchas
ventajas al no mudarme.
¿Qué hacías en Rusia?
Era ladrón.
¿Quieres decir la mafia?
No.
Independiente.
No robo cosas solo.
A pesar de que
tuve muchas ofertas.
¿Eres música?
No.
Sólo escribo canciones.
¿Qué clase de canciones?
No lo sé.
Son horribles.
Canciones de amor.
- No.
- Toca.
No.
Yo toco.
Tantas noches
me siento en mi ventana
esperando a alguien
para que me cante su canción.
Tantos sueños
que he mantenido bien adentro
solo en la oscuridad
pero ahora estás tú.
Tú iluminas mi vida.
Me das esperanza
para continuar.
Tú iluminas mis días
y llenas mis noches
de canción.
Y me iluminas la vida.
Me das esperanza
para continuar.
Tú iluminas mis días
y llenas mis noches
de canción.
No puede estar mal
cuando me siento tan bien
porque tú
tú iluminas mi vida.
Bien.
Me tengo que ir.
Te veo en clase mañana.
Buenos días.
¿ Y, cómo te va?
Hola, Rhonda.
¿ Tus estudiantes te tratan bien?
Ellos son fantásticos.
Odio decirlo, pero,
te lo dije.
¿ Y tu? ¿Cómo anda tu clase?
Mis estudiantes
son tan divertidos.
Siempre me están
diciendo cuanto me quieren.
En realidad,
si puedes guardar un secreto,
hay uno...
Igor...
Me gusta un montón.
¿Oh?
Bueno, no porque yo...
Especialmente los rusos.
¿Qué?
- Apestan.
- ¿En serio?
- El mío no.
- Tienes mucha suerte.
- ¿Rhonda?
- ¿Sí?
Si tu Igor...
usara desodorante...
¿Usted maestra de Vlad?
Sí.
Dios mío.
Esa mujer está loca.
Joy, ¿estás bien?
Sí.
Estoy bien. Gracias.
Joy...
Tú no...
¿o sí?
¿Mamá?
¿Sí?
Hay sangre en mi caca.
¿Puedo quedarme
y no ir a la escuela hoy?
- ¿Cómo te sientes?
- Bien.
¿Estás seguro?
Sí. Me siento bien.
Quizás un poco dolorido. Pero,
estoy listo
para volver a la escuela.
Eso es bueno, Johnny.
Johnny, tengo que
hacerte unas preguntas, ¿sí?
Sí.
¿Cuándo empezaste a sentirte mal?
Ayer.
¿Qué pasó?
Vomité en
la casa de mi amigo.
Johnny,
el pasó la noche allí.
Pensé que tenía un pequeño virus.
¿Comiste algo diferente Johnny?
Solo un bocadillo de atún.
Le encanta
la ensalada de atún.
Ya veo.
Johnny, ¿cuándo te
diste cuenta de la sangre?
Cuando fui al baño esta mañana.
Debo hacerte una pregunta
es muy importante
que seas honesto, ¿sí?
En los últimos días,
¿hubo alguien que te lastimó?
No. Yo...
no lo creo.
Pero alguien sí te lastimó.
¿No es cierto Johnny?
No. Nadie me lastimó.
¿Cómo dices que no?
Si te han violado, maldita sea.
Lo lamento...
¿Más patatas, Bill?
No gracias.
Tengo suficiente.
La niñera llegará
en cualquier momento.
¿A qué hora empieza la reunión?
Todavía tenemos media hora.
¿Cómo te fue en la escuela hoy?
Bien.
¿Estaba Johnny?
No.
Espero que los niños
no se agarren lo que tenía él.
Muy gracioso, Timmy.
Vete directo a la cama.
- Pero mamá.
- Sí.
Disculpa, Bill.
¿Hola?
Hola, Tammy,
¿Algún problema?
Bueno, gracias por avisarme
con tanta anticipación.
Bueno.
Sí, seguro.
Yo también lo lamento.
Bueno, quizás
pudiste pensarlo antes.
Adiós.
Bill, lo lamento pero
deberás ir solo esta noche.
¿No hay nadie
más que puedas llamar?
A esta hora no.
Vamos ahora
mismo y te bañas.
- Pero no terminé.
- Sí, terminaste.
- Vamos.
- Espera.
Mi juguete.
Toma tu juguete y vamos.
Vamos, suba las escaleras.
Timmy, por favor. Vamos.
¿Papá?
Si mamá y tú murieran
en un accidente de avión,
¿estaría bien que
yo me ocupara de todo?
Probablemente una de
tus tías querría ayudar.
Piensas que soy lo suficientemente
grande para cuidarme yo,
y a Timmy y a Chloe.
Bueno.
No.
Los padres de Ronald Farber están
en Europa de viaje por unos días,
y Ronald se puede quedar
en casa solo sin una niñera.
¿Por qué necesito una niñera?
Bueno, si tú quieres
cambiarle los pañales a Chloe.
Bueno, si no tuviera
un hermano y una hermana,
¿me dejarías quedarme
solo en casa por unos días?
Tu madre y yo no somos
el Sr. y la Sra. Farber.
Nosotros nos preocupamos.
No.
¿ Y si tuviera doce?
¿ Trece?
A los trece creo
que estaría bien.
¿Me lo prometes?
Siempre y cuando
no parezcas tener once.
No lo haré.
Bien. Trece.
Hola, en Roseland, por favor.
Estoy buscando la
dirección de un residente.
El apellido es Farber.
¿El 11 Angel Court?
Gracias.
CUIDADO CON LOS NlÑOS
- ¿Eres tú cariño?
- Sí.
¿ Te acordaste de la leche?
Sí.
¿Cómo estuvo esa reunión?
Bien.
Bill, ¿te sientes bien?
Creo que debo recostarme.
Maldición. Espero que no te
hayas contagiado de Johnny Grasso.
No lo creo.
Subiré en un minuto.
¿Papá?
¿Sí?
Yo...
casi acabé.
¿ Trish?
¿Me amas?
Oh, Bill.
- Sí.
- No, quiero decir...
¿de veras me amas?
¿Sin condiciones?
Sin condiciones.
¿Por qué?
No importa...
A pesar de...
Bill, tú me tienes.
Siempre me tendrás.
Estoy enfermo.
Cariño.
Toma Tylenol.
Te sentirás mejor mañana.
Me reuní con
Steven Zimmer esta mañana.
- ¿ Te gusta?
- Sí.
Lo usaré.
- Bien.
- Yo usaré a Marty Blau.
Bien.
Me siento tanto mejor ahora.
Muy bien.
No tardará mucho.
Buenas noches.
- ¿Lenny?
- ¿Sí?
¿Puedes dormir
en el sofá de la sala?
¿Por qué?
Steven Zimmer pensó
que sería una buena idea.
Está bien.
- ¿Ginebra y agua tónica?
- Está bien. Gracias.
Hay tanto resplandor afuera
que me da un dolor de cabeza.
Se dice que
va a llover mañana.
No quiero hablar
del maldito tiempo.
Es bueno para jugar al golf.
Odio ese juego.
Es tan aburrido.
Hace pasar el tiempo.
Me gusta viajar.
Una vez fui a Europa.
¿Has estado en Tahiti?
No.
¿ Y en Tunez?
- ¿Una noche en Tunez?
- No.
A Vicente no le gustaba viajar.
Creo que soy como Vicente.
Sabes, de niña
siempre imaginé que
me casaría con
un hombre que amara.
Que tendría un niño
y una niña que me amaran
tanto como yo odiaba a mi madre.
Luego moriría
de forma trágica y
repentina. Jóven y hermosa.
Cuando Vicente me dejó pensé
que finalmente sería feliz.
Me parece que no
has perdido tu imaginación.
Lenny,
tengo que salir de aquí.
No puedo respirar.
Las mujeres son unas chismosass
imbéciles y los hombres...
Sólo imbéciles
No quiero morirme aquí.
Tú no quieres morirte.
No sola.
No...
No te sientas culpable.
No.
No siento nada.
Tengo que verte.
¿Quién es?
Kristina.
Lamento lo de anoche.
Sí, yo también.
No debí haber...
Comprendo.
Digo. Lo ves, puedo
puedo admitir, que soy gorda
y fea.
- No, no.
- Sí.
Sí.
Gracias.
¿Quieres ir a algún lado?
Me gustas.
Tengo una confesión que hacerte.
¿Cuál?
¿Recuerdas el pene de Pedro?
Tú dices el que fue...
¿cortado?
Bueno, en realidad
no fue cortado.
¿Qué le pasó?
Nada.
Eh, yo...
No comprendo.
¿Por qué inventaste algo así?
¿Es cierto que
Pedro fue asesinado?
¿Cómo, cómo lo sabes?
Intenté decírtelo muchas veces,
pero es difícil de...
Yo siempre había
sido amigable con él.
Lo soy con todos los porteros
aunque rieran
de mí a mis espaldas.
No me importa. Sigo siendo
amigable. Es mi modo de ser.
Pero,
Pedro era diferente.
Pedro nunca se rió de mí.
¿De quién se iba a reír?
El no era ningún estrella de cine.
El pudo hacerlo,
pero no lo hizo.
Entonces, una noche,
yo volvía
del mercado, era tarde.
Buenas tardes, Srta. Hope.
Hola Pedro,
¿me puedes ayudar con las bolsas?
No hay problema.
Gracias.
Normalmente no necesito ayuda,
pero me dolía
la espalda por las bolsas.
Y tenía
medio kilo de helado de fresa
dos cajas de chocolate
y un pastel de limón.
Y estaba ansiosa
por llegar a casa
para meterme en
la cama a mirar televisión
Pero estaba en el
elevador cuando sentí
como que él estaba,
tú sabes, mirándome raro.
Y pensé que quizás
él quería ser amigable.
Tú sabes,
dos personas siendo amigables.
¿Le molestaría
ponerlas en la cocina?
No hay problema.
Muchas gracias, Pedro.
Disculpe.
Olvídelo.
Sí me gustaría una cucharada
de helado antes de bajar.
Por supuesto, síentese.
Mi esposa murió hace tres años.
Me siento...
tan solo.
Eres una mujer bella, Kristina.
Eres tan bella, Kristina.
Y cuando quise acordar...
él me había penetrado,
tú sabes,
me estaba montando.
Ay, Allen.
- ¿ Ya terminaron?
- Creo que sí.
¿Desean el menú
de los postres?
¿Qué clase de helado tiene?
Chocolate, vainilla y fresa.
Quiero un postre cubierto
de chocolate, con helado de fresa.
¿ Y usted señor?
La cuenta, por favor.
Entonces, todo quedó muy calmo,
y entonces pensé, bueno,
por lo menos lo peor ya pasó.
¿ Te gustó?
Bésame otra vez.
Pero lo fingí.
Dejé que me besara por última vez,
y lo agarré del cuello,
y lo torcí para atrás.
- Aquí tiene.
- Gracias.
Y luego tuve
que cortar su cuerpo.
Poner las partes
en bolsas de plástico.
Las he estado botando
gradualmente desde entonces.
Todavía quedan algunas
en mi congelador.
- Entonces sí le cortaste el...
- No.
Lo dejé pegado.
No quise volver a tocarlo.
Me siento muy mal.
Tú debes pensar
que soy un monstruo.
¿Pero que otra cosa podía hacer?
De todos modos,
no pude resistir.
Odio
el sexo.
Lo siento, pero sólo la idea de
que alguien esté encima mío y
adentro de mí.
Yo sé que no está bien...
¿pero podemos
seguir siendo amigos?
Creo que sí.
Todos tenemos nuestros...
Nuestros pro
y nuestras contras.
Fue un crimen de pasión.
Soy una mujer apasionada.
Te he estado llamando
toda la noche.
¿Hola?
¿Sí?
Soy el...
Soy...
¿Disculpa?
Ah.
Pasa.
Por favor
toma asiento.
¿Un trago?
No. Gracias.
Esto no está funcionando.
No.
No eres de mi tipo.
¿Puedo entrar?
Lo siento.
Yo quería...
Toma.
Vlad.
Pasa adelante.
Por favor.
Joy...
¿Para qué viniste?
Vine porque quise pedirle
disculpas a tu esposa.
Zhenia no es mi esposa.
¿Entonces no estás casado?
Zhenia me ama a mí.
Es un problema.
Ella quiere ser mi esposa.
Pero ella no me escucha.
¿Qué puedo hacer?
Ven. Si quieres
te llevo a Nueva Jersey.
Vamos de compras.
No creo que eso sea...
Joy.
Debo hacerte una pregunta.
¿Sí?
Pero, estoy muy avergonzado.
- Entenderé.
- Bien.
¿Me puedes prestar dinero?
Es muy importante.
- ¿Cuánto?
- Mil dólares.
Quinientos.
Lo necesito ahora.
Sí puedo, pero tengo
que ir a un banco.
Sé donde hay
un cajero automático.
- ¿ Vlad?
- Sí.
¿Me podrías devolver
mi guitarra y mi tocadiscos?
Bien.
Trato hecho.
¿Las tiendas de Nueva
Jersey estarán abiertas?
Es probable.
Toma.
Joy, te amo.
Tú amas a Nueva Jersey.
Te lo devuelvo el lunes.
Está bien.
- Es posible que yo no vaya.
- ¿Por qué no?
No lo sé.
Pienso que ahora entiendo
mejor a los huelguistas.
Adiós.
Americana estúpida.
Billy...
¿cómo estuvo la escuela hoy?
Bien. Ronald Faber no fue.
Oh...
Le temía a
la prueba de matemáticas.
- ¿Entonces se quedó en su casa?
- Se quedó allí.
Eso es terrible. Sus padres...
Ellos todavía no saben.
Siguen de vacaciones.
Ellos van a enfadarse.
Bueno, Ronald se
enojará cuando se entere
- de que se canceló la prueba.
- ¿Qué pasó?
La Sra. Paley también faltó.
¿Le llamaste
a Rondald para decírselo?
Sí, pero no contestó.
¿La Sra. Paley
estaba enferma?
Bueno, todos dicen
que ella está histérica.
¿Por qué la gente
dice cosas como ésas?
Porque ella es una drogadicta.
¿ Y tú cómo lo sabes?
Mamá, todos lo saben.
Bueno, yo no sabía.
¿ Tú sabías, Bill?
No.
¿Oíste eso, Billy?
Todos dicen que es una adicta.
Es probable que la despidan.
Es muy triste.
Si la Sra. Paley
es una adicta,
entonces deberían despedirla.
¿No te parece, Bill?
No lo sé.
Tú no crees que eso es...
un poco severo.
Digo, no está
afectando su trabajo.
Bueno, aparentemente sí.
No. De hecho, no creo
que sea para nada severo.
Lo lamento, pero cuando se trata
de abuso de drogas y de mis niños,
deberían encerrarlos
y tirar la llave.
Quiero que sepas
que si piensas tomar drogas
y terminas muerto
en un hospital
te desheredo.
Te lo digo en serio.
- Trish.
- Sé que sueno severa,
pero se trata de mis hijos.
No quiero exagerar
pero son el futuro
el futuro de nuestro país,
después de todo.
¿Hola?
¿Quién llama, por favor?
Hola. Por supuesto.
Es Joe Grasso.
Oh. Fantástico.
Gracias.
Oye, Joe.
¿Qué pasa? ¿Cómo está Johnny?
Te voy a matar.
Oh, bien.
Bien.
No hay problema.
Claro.
Bien, cuídate.
Adiós.
¿Cómo está Johnny?
Bien.
- Nunca ha estado mejor.
- Qué bien.
Lástima que compramos las
entradas para el teatro
para el sábado. Creo que
Billy no tenga a nadie más.
No.
El no canceló.
- ¿Quién puede ser?
- Yo contesto.
- ¿Quién es?
- Policía.
- ¿En qué puedo ayudarles?
- ¿Sr. William Maplewood?
Sí.
Lo siento pero tenemos algunas
preguntas para usted y su esposa.
Se trata del amigo
de su hijo, Johnny Grasso.
¿Ocurrió algo..?
Pasen por aquí.
Adelante, por favor.
Gracias.
Siéntense, por favor.
¿Quién es?
Estamos terminando de cenar.
Ya vuelvo.
La policía.
Tú cuida a los niños.
Lo lamento.
Ahora...
¿Ud. dijo algo
acerca de Ronald Farber?
¿Qué dijo?
Disculpe, digo,
digo, Johnny Grasso.
Mamá, no quiero ir.
Ya vamos.
Billy, vamos, el autobús espera.
Vamos, cariño, por favor.
Espere.
Los llevaré yo misma.
VIOLADOR EN SERIE
DEGENERADO
¿Papá?
Sí, Billy.
En la escuela todos
están hablando mal de ti.
¿Quiénes son todos?
Los niños, tú sabes. Todos.
¿Qué es lo que dicen?
Que tú eres
un violador en serie
y un degenerado.
¿Como lo que
pintaron en la casa?
Papá, ¿tú...
con... Johnny Grasso
y Ronald Faber?
Sí.
¿Qué hiciste?
Los toqué.
¿Qué quieres decir?
Los acaricié.
¿Para qué?
No pude resistir.
¿Qué más?
Yo...
Yo bajé el cierre.
Tú dices, ¿te masturbaste?
No.
¿Entonces qué?
Yo...
les hice el amor.
¿Qué quieres decir?
Los monté.
¿Cómo fue?
Fue...
fue magnífico.
¿Lo harías de nuevo?
Sí.
Tú...
¿Alguna vez me montarías a mí?
No.
Me masturbaría.
No quiero ir.
¿A dónde vamos?
- Mamá, no quiero ir.
- Súbete al auto.
Espera, mi juguete.
Mi juguete.
SEIS MESES DESPUÉS
Y quién vivía aquí antes?
Otra pareja, los Heller.
¿Qué pasó con ellos?
Se divorciaron.
La policía vino y
miró en su congelador
y encontró bolsas con
los genitales del portero.
- Yo uso bolsas.
- Yo también.
Todo el mundo lo hace, por eso
podemos comprender este crimen.
- ¿No ves?
- Yo no puedo comprenderlo.
Conocí a este hombre,
y que creo que te gustará.
Trabaja en computación.
- ¿Cómo lo conociste?
- Es vecino mío.
¿Quieres llamarlo o
quieres que le dé tu número?
Yo lo llamaré.
Fantástico.
Creo que a él le gustará.
- ¿ Y yo?
- Estoy buscando.
A mí me gustan
las computadoras.
Trish, confía en mí esta vez.
El no es para ti.
¿ Y yo qué?
No me he olvidado
mamá, es que...
es difícil.
Pero estoy buscando para todos.
Bueno, no busques para mí.
- ¿Has encontrado alguien?
- No. No hay nadie.
Oí que Diane sufrió
un ataque cerebral.
Se recuperará.
Eso es bueno.
- Mientras hay vida, hay esperanza.
- Así es.
- Seguro que sí.
- Absolutamente.
Sí.
¿Puedes pasar las
patatas, por favor?
Ten.
¿Alguien vio el
programa de Leno anoche?
Timmy.
Timmy, ven y siéntate
en la falda de tu abuela.
Timmy. Timmy, ¿qué?
¿Qué le pasa a Timmy?
Su juguete se rompió.
¿Su juego?
Helen, ¿qué pasará con esa
mujer que mató a tu portero?
No lo sé mamá.
Es tan triste.
Ella está completamente sola.
Hubiera deseado conocerla mejor.
- Quizás teníamos algo en común.
- Puedes escribir un poema sobre ella.
Joy, disculpa.
Pero no te preocupes.
No me estoy riendo de ti.
Me estoy riendo contigo.
Pero no me estoy riendo.
Hagamos un brindis.
- Por la felicidad.
Por la felicidad.
Kookie.
Yo, yo acabé.